Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий: 

    git clone https://github.com/Iwan000000/project_bb1

2. Создайте виртуальное окружение: 

    python -m venv venv 

3. Активируйте виртуальное окружение: Для Windows: 

        venv\Scripts\activate
   Для MacOS/Linux: 

        source venv/bin/activate 

4. Установите зависимости: 

       pip install -r requirements.txt 
 
5. Запустите приложение 

       main.py
        


Описание
Класс ProductScraper предназначен для скрапинга данных о продуктах с сайта goldapple.ru.
Он использует библиотеку requests для отправки HTTP-запросов и библиотеку csv для записи результатов в CSV-файл.


Методы

    __init__(self)

Инициализирует класс ProductScraper. Устанавливает заголовки запроса для имитации браузера.

    get_json(self, url)

Отправляет GET-запрос к указанному URL и возвращает JSON-ответ.

url: URL, к которому отправляется запрос.

    product(self, json_data)

Извлекает список продуктов из JSON-данных.

json_data: JSON-ответ, содержащий данные о продуктах.

    card_product(self, response)

Извлекает детальную информацию о продукте из JSON-ответа.

response: JSON-ответ, содержащий детальную информацию о продукте.

    scrape_products(self)

Метод для скрапинга продуктов с сайта и сохранения данных в CSV-файл.

Обработка ошибок
Если во время запроса к сайту возникает ошибка (например, статус ответа не 200), метод get_json выведет сообщение об ошибке и вернет None.

Зависимости

requests: библиотека для отправки HTTP-запросов.

csv: стандартная библиотека Python для работы с CSV-файлами.

time: стандартная библиотека Python для работы со временем.

Примечания
Для корректной работы класса ProductScraper требуется активная сеть и доступ к сайту goldapple.ru.

Регулярное использование скраперов может нарушать условия использования сайта и могут потребовать капчу.

Рекомендуется использовать класс ProductScraper в соответствии с законодательством и условиями использования сайта.

CSV-файл: [product_data.csv](src%2Fproduct_data.csv)

